المسحراتي بصوت سيد مكاوي
الحلقة الخامسة عشر بعنوان
" القمر "
اصحى يا نايم اصحى يا نايم اصحى وحد الدايم
وقول نويت بكرة إن حييت الشهر صايم والفجر قايم اصحى يا نايم وحد الرزاق
رمضان كريم
مسحراتي في شهر الصيام منقراتي على الدوام شوف القمر اكتمل تمام
من ألف ليلة وألف عام قمر يراكم مغرب وشام قمر تراحم قمر وئام
يا من تواصوا ألفين سلام قمر محجب بالابتسام بشفة يحبي فيها الكلام
لاغي الحمام اللي في الإمام ذكر معانا وقال ما بنام ذكرت يا سعد يا كرام
والليل قطيفة ولا ملام تحت القمر قلبي في هيام
من ليلة النصف للختام
في ليلة القدر له مرام
المشي طاب لي والدق على طبلي
ناس كانوا قبله قالوا في الأمثال
" الرجل تدب مطرح ما تحب "
وأنا صنعتي مسحراتي في البلد جوال
حبيت ودبيت كما العاشق ليالي طوال
وكل شبر وحتة من بلدي حتة من كبدي حتة من موال
بعد الشهادة وبعد السجدة للرحمن
حينكتب لي قيام الليل وصوم رمضان
وما دمت عارف طريقي وصالح النية
وكل خطوه تزيد أوصالي حنية
في ساعة الفجر يفتح لي الأمل راضوان
اصحى يا نايم اصحى يا نايم اصحى وحد الدايم
السعي للصوم خير من النوم دي ليالي سمحة نجومها سبحة اصحى يا نايم يا نايم اصحى
وحد الرزاق
اصحى يا نايم يا نايم اصحى